Baiklah.
Jadi kami memperkenalkan fakta bahwa kita berbicara tentang pencarian untuk saat ini kita akan fokus pada
pencarian array.
Jadi bayangkan kita memiliki array ini dengan status di mana saya tidak mengetik ini sendiri hanya untuk menjelaskan saya menyalin ini.
Dan itu juga termasuk saya pikir 59 item.
Ini mencakup wilayah seperti Samoa Amerika Puerto Riko di sini, Guam hal-hal seperti itu.
Tapi itu intinya.
Jadi bayangkan seorang pengguna mengetik sesuatu dan mereka mencoba, saya tidak tahu membuat alamat dan kemudian perlu memasukkan
negara bagian atau teritori dan untuk aplikasi kami, kami ingin memastikan itu dalam array ini.
Apa cara terbaik untuk melakukan itu.
Dan cara paling sederhana adalah dengan melihat setiap elemen secara berurutan dan memeriksa apakah itu yang kita inginkan.
Benar jadi jika pengguna masuk katakanlah Indiana kita hanya akan mulai dari awal dan periksa.
BAIK.
Apakah ini Indiana.
Nggak.
Apakah Indiana Indiana ini.
Apakah ini Indiana.
Dan kita terus berjalan sampai kita sampai di Indiana.
Dan dalam hal ini kami mengembalikan sesuatu yang Anda tahu benar atau kami katakan indeks bahwa kami menemukan hutang atau jika tidak ada di
sana kami terus berjalan sampai akhir dan kemudian kami memiliki beberapa logika di akhir yang mengatakan jika
tidak ditemukan kembali salah atau mengembalikan negatif 1 atau sesuatu seperti itu.
Sekarang pendekatan itu sebenarnya bukan pendekatan yang buruk.
Sekarang dalam situasi ini di mana kami telah mengurutkan data berdasarkan abjad, ada beberapa cara yang lebih baik.
Tapi mari kita kembali ke pemikiran di depan memiliki daftar bernama nama pengguna.
Ini tidak disortir.
Jadi tidak ada perintah untuk ini sama sekali.
Sekarang seseorang masuk aku benci kucing.
Itu adalah nama pengguna.
Bagaimana kita memeriksa apakah sudah diambil atau tidak.
Dalam hal itu cara terbaik untuk melakukannya adalah dengan memeriksa setiap elemen satu per satu.
Apakah kamu.
Aku benci kucing.
Tidak.
Selanjutnya kamu, aku benci kucing.
Nggak.
Teruskan sampai kita menemukannya atau kita sampai akhir.
Itu disebut pencarian linear.
Dan sebenarnya javascript melakukan hal-hal seperti Indeks yang Anda bicarakan termasuk.
Temukan indeks temukan semua metode ini melakukan hal yang sama di belakang layar.
Mereka memeriksa setiap elemen satu per satu untuk memeriksa apakah apa pun yang kita lewati.
Jadi mari kita lakukan dua indeks dari apa yang harus dilakukan indeks nama pengguna indeks Tommy nol.
Mari kita lakukan indeks Q menjelang akhir 15.
Kami membuat indeks atau sesuatu yang tidak ada di sana.
Negatif 1.
Kita juga bisa melakukan hal yang sama dengan memasukkan.
Saya tidak akan membahas semua metode ini, tetapi mari kita coba.
Apakah ini termasuk Tom.
Itu benar.
Itu termasuk Tom.
Itu salah.
Jadi apa yang terjadi di sini adalah bahwa ia sedang melewati dan memeriksa setiap item untuk melihat apakah
Anda Tom Apakah Anda Tom berulang kali sampai akhir.
Dan jika Anda melihat kode sumber Anda benar-benar akan melihat algoritma yang akan kita bicarakan
dan itu sangat mudah.
Ini disebut pencarian linear.
Jadi kita sudah menggambarkannya.
Kami mengunjungi satu item satu item sekaligus mulai dari awal bergerak maju.
Atau kita bisa mulai dari akhir dan bergerak mundur tetapi tidak masalah.
Yang penting adalah kita bergerak pada interval tertentu satu per satu untuk memeriksa setiap hal.
Jadi jika kita ingin memiliki daftar nomor array ini dan kita ingin memeriksa 12 dalam pencarian jika
ada di sana kita hanya memulai awal adalah 12.
Nggak.
Apakah 8 12 Tidak.
1 bukan 12 100 bukan 12 12 adalah 12.
Dan kemudian kita mengembalikan true atau kita mengembalikan indeks 0 1 2 3 4.
Itu tergantung apa yang kita lakukan.
Jadi untuk indeks misalnya akan kembali untuk 4 Ini termasuk mengembalikan true.
Jadi itu pencarian linear.
Dan apa yang akan saya lakukan sekarang adalah sesuatu yang sedikit berbeda dari cara kami menyusun kursus
sejauh ini.
Saya akan memberi Anda kode semu untuk dicoba dan diimplementasikan dan saya mendorong Anda untuk menulis kode ini sendiri.
Ini bagus dan sederhana.
Ini kode pseudo dan setelah itu kita akan membahasnya dan saya akan menulis solusinya.
Jadi, tulis fungsi, panggil saja apa pun yang Anda inginkan, tetapi ia menerima larik dan nilai.
Jadi sebut saja pencarian linear dan dibutuhkan array yang penuh katakan saja angka-angkanya tetapi
tidak masalah benar-benar menyimpan angka dan kemudian nilai angka lain Anda hanya mengulang seluruh array dan memeriksa apakah
elemen array saat ini sama dengan nilai yang kami berikan.
Dan jika itu mengembalikan indeks di mana ia ditemukan dan jika tidak pernah ditemukan mengembalikan negatif 1.
BAIK.
Jadi lewati seluruh array untuk memeriksa nilainya.
Apa pun itu, katakanlah kita sedang mencari tiga.
Jika Anda menemukan tiga pengembalian indeks itu jika Anda tidak mengembalikan negatif 1.
Jadi ini mungkin hanya dalam beberapa baris.
Jangan terlalu memikirkannya.
Cobalah di video berikutnya.
Saya akan menunjukkan Anda solusi potensial.
Dan perlu diingat bahwa meskipun ini sederhana namun tidak menjadikannya buruk.
Seperti yang kita bahas itu digunakan oleh fungsi-fungsi built in hal-hal seperti Indeks misalnya.
BAIK.
Begitu di video berikutnya.